❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
කරුණාකර ඉන්න තාත්තේ!
‏ඔයාට එච්චර සරලව යන්න බෑ,
&rl; මට ඊට වඩා මරණය ලේසියි.
‏කාලකණ්ණි මෝඩයා!
‏ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න!
‏ඔබට මෙතරම් බිඳෙනසුලු පෞරුෂයක් තිබියදී මා වෙනුවට පත්වීමට අවශ්‍යද?
‏කළ නොහැකියි!
"Seo Young" දැන් "Cheoung Ae" හි හිමිකරු වේ.
‏ඒක මට ඇති!
මම මගේ ජීවිතය සෞඛ්‍යයට අහිතකර ලෙස ගත කරන්නේ නම්,
ඒකට හේතුව ඔයා!
ඇය නිතරම මාව මගේ සහෝදරිය වන සියෝ යන්ග් සමඟ සංසන්දනය කර
, අපි එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟකාරී ස්ථානයක තැබුවාය.
ඔයා හැමවෙලේම මට කුරිරුයි!
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ ආදරේ දැනෙන්න සැලැස්සුවේ නෑ.
ඔයාගෙ කීර්ති නාමය ගොඩනගා ගන්න මාවයි නංගිවයි සූරා කෑවා!
එය සැමවිටම…
මට ආදරය දැනෙන්න සලස්වන කෙනෙක් මට ඕන කළා.
ඒ නිසා තමයි මම ආදර සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තේ.
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර රළු විදියට කතා කරන්නේ?
ඔයා දැන් මගේ දුව නෙවෙයි!
නැහැ!
නෑ! චියොන්ග් ඒ පාසල මගේ!
- ඔයාට ඒක මගෙන් ගන්න බෑ!
- මාව අතාරින්න!
- මම ඔයාට කිව්වා මාව යන්න දෙන්න කියලා.
- නෑ!
- මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න…
"සියෝ ජින්." "
තාත්තේ."
"Seo Jin".
මගේ තාත්තා.
අනේ දෙවියනේ තාත්තේ!
නෑ තාත්තේ!
තාත්තේ!
"Seo Jin".
"අංක පහේ නිරීක්ෂණ කැමරා"
නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම මකන්න
"වීඩියෝව මකා දැමූ පසු එය නැවත ලබා ගත නොහැක."
‏"මහත්මියගේ (Seo Young-cheon) පත්වීම් පොත"
අත්සන් කළා, (මියුං සූ චියොන්)
"පත්වීම් පොත"
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔබට…
මාව මුලින්ම අතහැර දැමූ තැනැත්තා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ තාත්තගේ රියදුරු මහත්මයා, කැන්ග් මහතා, දැන් කතා කළා.
පරිපාලන ප්‍රධානියා කඩා වැටුණු බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා අද මාත් එක්ක හිටියා මිසිස් චියොන්,
ඊට පස්සේ ඔයා පන්ති කාමරේ හිටියා.
- මොකක්ද?
- ඔබ ඔබේ ශක්තිය රැස් කර ගත යුතුයි.
දැන් ඔයාත් ඒ වගේ කඩා වැටෙන්නද හදන්නේ?
නැත.
මට ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයා මේ තැනින් යන්න ඕනේ, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි සිට නැත.
මමත් කවදාවත් මගේ තාත්තව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද, සියෝ ජින්? මම ඔයාගේ තාත්තා!
දොර අරින්න, සේඕ ජින්.
- මාස්ටර් යතුර ගේන්න.
- ඔයාට ඇවිත් දොර අරින්න පුළුවන්ද?
"Seo Jin!"
- මොකද උනේ?
- "සියෝ ජින්!"
"සියෝ ජින්!"
- ඇවිත් ඇයට උදව් කරන්න.
එයාට උදව් කරන්න.
ඉක්මනට එයාව එළියට ගන්න.
ඉක්මනට! එලියට අරන් යන්න.
ඉක්මනින්!
සභාපතිතුමනි, CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් බාහිර තුවාල කිසිවක් නොපෙනේ .
මොකක්ද? නමුත් ඇගේ සිරුර ලේ වලින් වැසී තිබුණා.
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට අනිත් කෙල්ලගේ ලේ එයාගේ ඇඟේ තැවරිලා තියෙන්න ඕනේ .
එය සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයකට භාජනය වී ඇති නිසා, ඔබට සහතික විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඇයගේ නඩු වාර්තාවේ කිසිවක් ගොතා තිබුණි.
ඔව් සර්.
බොරු මවාපෑම නවත්තලා නැගිටින්න.
ඔයා ඒක කළාද?
යූන් හී-ඕගේ බෙල්ලෙන් ගොඩක් ලේ ආවා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
නමුත් මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ඇය ඔබට අපහාස කිරීමට තරම් දුර ගියා, ඉතින්...
- තාත්තේ.
- මම ඔයාට ගැහුවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට හානියක් කරපු නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඒ ඔයා එයා වගේ කෙල්ලෙක්ට පැරදුන නිසා.
ඇයි ඔයා පැරදුනේ?
ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ දුව.
නමුත් ඔයා තාත්තෙක් නැති දුප්පත් කෙල්ලෙක්ට ඔයාට ගහන්න ඉඩ දුන්නා .
ඔයා හදන්නේ මට විනිසුරුවන්ව ප්‍රශංසා කරන්න කියලද, එතකොට එයාලගෙන් ඔයාට ජයග්‍රහණය ලැබෙයි කියලද?
මගේ දුවට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ, මම වැරැද්දක් කළා.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔබ ප්‍රභූන් අතර හොඳම විය යුතුයි.
ඔබ එසේ නොවන්නේ නම්,
මගෙන් පසු ආයතනය භාර ගැනීමට ඔබ සුදුසු නොවනු ඇත.
ඔව්.
මම හොඳම කෙනා වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයා තමයි මාව මේ යක්ෂයා බවට පත් කළේ තාත්තේ.
ඔබේ මරණය කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයක් නොමැතිව සිදු වූවක් යැයි නොසිතන්න.
ඔබ අවම වශයෙන්…
ඇය මට මේ එක දෙයක් ඉතුරු කළා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, සියෝ යං.
මේ මමයි.
නෑ ඩොක්ටර්.
මේ වගේ මැරෙන්න එයා තාම පොඩි වැඩියි.
නෑ, මගේ රත්තරනේ! කරුණාකරලා, මගේ රත්තරනේ.
- මගේ ආදරණීය!
- මගේ තාත්තා.
- නෑ තාත්තේ.
- මගේ රත්තරනේ.
නෑ ඩොක්ටර්.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
නෑ, මගේ ආදරණීය.
හිතවත්.
- ආදරණීය...
- "සියෝ ජින්".
ආදරණීය…
"Seo Jin!"
Seo Jin…
"සියෝ ජින්!" නෑ තාත්තේ...
එයාට මොකද වුණේ?
- මගේ ආදරණීය!
- මට උග්‍ර හෘදයාබාධයක් ඇති වුණා.
ඔහු පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
කන්ග් මහතා ඔහුව සොයාගෙන රෝහලට ගෙනාවා.
නමුත් ඔහු මෙහි පැමිණීමට පෙර මිය ගියේය.
ඇස් අරින්න මගේ රත්තරනේ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම අපහාස කරන්නේ?
ඔයා දික්කසාද වෙලා අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්තුවාද?
ඔයා අපේ පවුලට නින්දාවක්.
"චොං-ඒ" ඔබ වෙනුවෙන්ම ඒකාධිකාරයක් කර ගැනීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද !
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබව සභාවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒ නිසා වහාම පාසලෙන් පිටවෙන්න.
තවද උරුමයෙන් ඔබේ සියලු කොටස ආපසු ලබා දෙන්න.
නැත.
- නෑ!
- "චෙයොන්ග්-ඒ" දැන් අයිති "සියෝ-යොං" ට.
ඔයා දැන් මගේ දුව නෙවෙයි!
නැත.
නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, සියෝ ජින්.
මේක බොරුවක්!
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
මගේ තාත්තා මැරුණේ ඇයි?
"Seo Jin".
නැහැ!
"සියෝ ජින්!"
- අතේ ගෙන යා හැකි ඇඳක් ගෙනෙන්න.
දැන්!
"සියෝ ජින්."
"අවදි වෙන්න, සියෝ ජින්."
"Seo Jin
!"
අවදි වෙන්න, සියෝ ජින්.
- කරුණාකරලා, සියෝ ජින්.
- සියෝ ජින්!
මම සනීපෙන්.
ඔයා හරිම භයානකයි අම්මේ.
- ඔයා ආයෙත් කඩා වැටෙන්න යනවා වගේ.
- මම හොඳින්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
මට පහුගිය දවස් තුනේම නින්ද ගියේ නැති තරම්.
මම ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නම්.
කරුණාකර ඇබලෝන් කැඳ හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ කෑවේ නැත.
"ඔව් ඩොක්ටර්."
මට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
මිසිස් චියොන් ස්වභාවයෙන්ම කෲර කාන්තාවක්.
ඇගේ පියාගේ මරණයෙන් පසු ඇය මේ ආකාරයෙන් කඩා වැටෙනු දැකීම මගේ හදවත බිඳී ගියේය.
අවමංගල්‍යයේදී ඇය කී වතාවක් ක්ලාන්ත වී වැටුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයට අභ්‍යන්තර එන්නතක් ලබා දුන් විට මම පුදුමයට පත් වුණා
, නමුත් ඇය අවමංගල්‍ය ශාලාවේම රැඳී සිටීමට බල කළා.
ඇය සිටියේ ශෝචනීය තත්ත්වයකය.
ඔහු වැටෙනකොට ඔහුගේ ලේකම්වරයා ඔහු ළඟ නොසිටියේ ඇයි?
එයා ටිකක් කලින් හිටියා නම් ජීවත් වෙන්න තිබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔහුට දැනටමත් හෘදයාබාධ තිබුණා.
ඒ නිසා ඔහු තම සෞඛ්‍යය ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් විය.
එවිට ඔහුට ඔහුගේ සාර්ථකත්වය සහ ධනය භුක්ති විඳිය හැකිය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා වැස්සේ පාරේ මැරුණා කියලා.
කවුද ඒක විශ්වාස කළේ?
කෙසේ වෙතත්, පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ තනතුර පුරප්පාඩු විය.
ඊළඟ පරිපාලන ප්‍රධානියා කවුද?
දැනටමත් ඇති, කලින් නිවේදනය කළ පරිදි , ඒ නිසැකවම "සියෝ ජින්" ය .
ඉන්පසු චියොන් මහත්මිය චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ රැජින බවට උසස් කරනු ලැබේ ,
ඇයට පමණක් නිරපේක්ෂ බලය ලැබෙනු ඇත.
වෛද්‍ය හාගේ වාසනාව අතිශයින්ම නරකයි.
දික්කසාද වූ පසු ඔහුගේ බිරිඳ මෙතරම් කැපී පෙනෙන සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගත්තේ කෙසේද ?
ඇත්තටම දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළේ එයාලාද?
- ඒගොල්ලෝ සදහටම වෙන් වෙලාද?
- ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
ඔවුන් ඉයුන්-බියුල් වෙනුවෙන් එය වසන් කරනවා ; ඇය දුකෙන් ඉන්නවට ඔවුන් කැමති නැහැ.
මේක විකාරයක්.
මේක කවදාවත් එයාට බලපාන්නේ නැහැ.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා බඩ උඩ දිගා වෙලා නෝට්බුක් එකේ ලියන හැටි ?
ඇගේ සීයාගේ අවමංගල්‍යයේදී?
ඒ කෙල්ල එයාගේ අම්මට වඩා හිතුවක්කාරයි.
ඇය ඉගෙනීමට වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
ඇගේ මව දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වූ විට,
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම පළමු ස්ථානය ලබා ගනු ඇත.
ඔබ කිසිවක් නොකර නිකම්ම වාඩි වී සිටියත්.
කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද!
සිදු වූ දෙයට හේතුව ඔබ බව පැවසීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම සියෝ ජින්ගේ ආදර සම්බන්ධය
ඇගේ පියාට හෙළි කළා.
ඒ ඔහු ඇද වැටුණු රාත්‍රියේම ය.
මහා කම්පනයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහුට හෘදයාබාධයක් ඇති වන්නට ඇත .
මම ඔහුට කිව්වම ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඔහු මට බැන්නා.
අපි රළු සහ නොහොබිනා අය ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
මේක අමුතුයි.
ඔහු ගැන කියනු ලැබේ
ඔහු තම කීර්ති නාමය හා ගෞරවය අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබයි.
ඔහු තම දියණියගේ දික්කසාදය සහ ඇගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ගැන දැන සිටියේ නම්,
ඔහු කිසිදු වගකීමක් නොමැතිව ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සියෝ ජින්ව සැකද, සෝ රියොන්?
පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ මරණයෙන් වැඩිම ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ ඇයයි.
ඔහුගේ මරණයෙන්, ඇය ඇගේ අපකීර්තිය වසන් කර
පරිපාලනයේ ප්‍රධානියා වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔහුගේ මරණයට දින දෙකකට පෙර චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසලේ නිරීක්ෂණ කැමරා ක්‍රියා විරහිත විය .
මෙය හුදු අහම්බයක් යැයි සිතිය නොහැක.
මම මේ කාරණය ගැන සොයා බලන්නම්.
"චොං ඒ" සභාපති මිය ගිය දිනයේ රාජකාරියේ යෙදී සිටි ආරක්ෂකයා කවුදැයි සොයා බලන්න .
‏සිදුවූ දෙයට සේඕ ජින් චියොන් සම්බන්ධයි.
"මහතා (හෝ ඩොං-ගු)"
මම පාසලට ගිය වහාම ඒක කරන්නම්.
"ආරක්ෂක කාර්යාලය"
ඔයා ලොකු උත්සාහයක් දරනවා සර්.
මේ ශක්තිජනක පානය බීලා ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
- ස්තූතියි, "ගු" මහත්මයා.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, එහෙනම්.
මාර්ගය වන විට, මම චෝයි මහතාව දින කිහිපයකින් දැකලා නැහැ .
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා මියගිය රාත්‍රියේ ඔහු රාජකාරියේ යෙදී සිටියේ නැද්ද?
- ඔහුට ලොකු කම්පනයක් දැනුණාද?
- ඔහු ඉල්ලා අස්වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහු කොහේ හරි කළමනාකරුවෙක් වුණා,
ඔහුට විශාල වැටුපක් ලැබෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහු ලොතරැයිය දිනුවා විය හැකියි.
ඔහු තම දුරකථන අංකය පවා වෙනස් කළේය.
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඒක එහෙමද?
කොහොම උනත්, එහෙනම් එයාට සුභ පැතුම්.
මම ගොඩක් පරක්කුයි, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- බීමට ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
එයා එයාගේ දුරකථන අංකයත් වෙනස් කළාද?
ඔයා හැමදේම බලාගත්තද?
නීතිඥ පාර්ක්ට නිහඬව සිටීමට සිදු විය.
ඒ රාත්‍රියේ රාජකාරියේ යෙදී සිටි පාසල් ආරක්ෂකයා ඔබ මුණගැහුනාද ?
ඔහුගේ මුඛය වසා තිබිය යුතු බවට වග බලා ගන්න.
මම දැනටමත් ඔහුට වෙනත් රැකියාවක් සොයාගෙන තිබුණා.
ඒකෙන් කිසිම කරදරයක් ඇති නොවෙන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ලේකම් "ඩූ", මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
මම හොඳින්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට කියන්න වැදගත් දෙයක් නැත්නම් කරුණාකරලා මගේ කාමරේට එන්න එපා .
මම ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඔයා කැඳ හදලා ඉවරයි වගේ,
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ;
මට මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ඒක වැරදීමකින් සිද්ධ වුණා.
ඒක බරපතල තුවාලයක් නෙවෙයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද…
ඒ රෑ?
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණු රෑ.
මම පන්ති කාමරයේ ලේකම් "කරන්න" එක්ක පුහුණුවීම් කරමින් හිටියා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද දැනගන්න ඕන?
මුකුත් නෑ, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ රාත්‍රියේ රාජකාරියේ යෙදී සිටි පාසල් ආරක්ෂකයා ඔබ මුණගැහුනාද ?
ඔහුගේ මුඛය වසා තිබිය යුතු බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අවමංගල්‍යය ඉවරයි, ඒ නිසා දැන් ඔයා
මට පොරොන්දු වුණු විදියට ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කරලා ගෙදරින් යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම දැනටමත්
ඉයුන්-බියුල්ගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ගැන ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට තව ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
දැන් ඔයා මේක මෙතන ඉන්න නිදහසට කාරණයක් කරගන්නවද?
අපේ දික්කසාදය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අපි එකඟ වුණා.
මම දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වෙනකම්.
දැන් එය සැඟවීමට කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
නමුත් ඇය අසනීපයි.
ඔබේ කළ නොහැකි අභිලාෂයන්ගේ බර ඇයට දරා ගැනීමට සැලැස්වීමෙන් ඔබ ඇයව විනාශ කරනු ඇත !
"ඉයොන් බියුල්"
එයා ඔයා වගේ දුර්වල නෑ.
මට එයාගේ මානසික සෞඛ්‍යය ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබට
වියදමක් ලෙස වොන් බිලියන හතක් ලැබුණා යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
ඔයා ටිකක් ගෞරවය පෙන්නලා නිහඬව යන්න හොඳ නැද්ද ?
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයා දික්කසාද වෙලාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඉයුන්-බියුල්.
විභාගයෙන් පස්සේ මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා අපිව අහගෙන හිටියා.
අපි දික්කසාද වෙලා.
ඔයාගේ තාත්තා තවදුරටත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, ඒක තමයි අන්තිම.
නැහැ, ඔහුට යන්න බැහැ.
"රෝනා" වගේ තාත්තෙක් නැති ගෑණු ළමයෙක් විදියට මම ජීවත් වෙනවට ඔයා කැමතිද ?
පාසලේ අනෙක් පිරිමි ළමයින් අතර මම කතාබහට ලක්වන චරිතයක් බවට පත්වේවි.
ඔබ එකඟ වන බව මවාපාමින් එකට ජීවත් වන්න.
කරුණාකර වෙන් නොකරන්න.
අනේ අම්මේ, එයාට තව අවස්ථාවක් දෙනවද?
මගේ තාත්තා මෑතකදී අපට කරුණාවන්තයි.
සියල්ල කලින් තීරණය කරන ලදී.
එකම දේ අපි එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
ඔබට තවමත් ඕනෑම වේලාවක ඔහුව දැක ගත හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදුවීමට මම කැමති නැහැ!
තාත්තේ, යන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනේ, කොහෙවත් යන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා, ඉයුන්-බියුල්.
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්, හරිද?
ඔබ දැන්
"චියොන්ග් ඒ" පදනමේ සභාපතිනියගේ දියණියයි!
ඔයා "සීඕ ජින් චියොන්ගේ" දුව!
"රෝනා" වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක ඔයාව සංසන්දනය කරන්න එපා.
ඔබේ පියාගේ පැමිණීම හුදෙක් විධිමත් ක්‍රියාවක් පමණි
; ඔබට ඔහු නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය.
ඔයාට මාව විතරයි ඕන වෙන්නේ.
ඔයාගේ අම්මට විතරයි ඔයාට හැමදේම දෙන්න පුළුවන්!
නමුත් මට මගේ ජීවිතේටත් මගේ තාත්තාව අවශ්‍යයි!
මට ඕන නෑ ඒ දඟ කෙල්ල මගේ තාත්තව මගෙන් ඈත් කරනවට!
කුමක් ද?
මම දැනටමත් සෑම දෙයක් ගැනම සත්‍යය දන්නවා.
ඔයා මාව දාලා රෝනාගේ අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි ඉයුන්-බියුල්.
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා, ඉයුන්-බියුල්.
ඔබට ආක්‍රමණශීලී ක්‍රියාවකට කෝපයෙන් ප්‍රතිචාර දැක්විය නොහැක.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් පාඩම් කරන්න!
ඔබ නිෂ්ඵල තර්කයක් සඳහා වටිනා මිනිත්තු නාස්ති කර ඇත.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
මම එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එයා ගියොත් මමත් යනවා!
ඉයුන්-බියුල්, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන් බියුල් හා".
ඔබට.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
අපි දැනටමත් මේ සම්බන්ධයෙන් එකඟ වී තිබෙනවා.
කට වහගෙන බෑග් පැක් කරගන්න.
ඔයා කොච්චර අමුතුද සහ ඔයාගේ දුම්පාන පුරුද්ද.
ඔයා තාම ඒකෙන් අයින් වුණේ නැද්ද?
මම දුම්පානය නතර කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම
බොහෝ අනතුරු සිදු වේ.
ඔබ දෙදෙනාම ඒ දුෂ්කර අවධිය ආරක්ෂිතව පසු කළාද?
සියෝ ජින් කොහොමද?
ඇය ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මම ඔයාට එක විදිහකින් කිව්වද?
පරිපාලන ප්‍රධානියා මිය ගිය රාත්‍රියේ අපි සිටින බව ,
අපි ඇගේ පියාව මුණගැහුනාද?
ඔයා එයාගේ තාත්තව මුණගැහුනද?
- ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහුනේ?
- එයා හැම දෙයක් ගැනම ඇත්ත දැනගෙන හිටියා.
ඔහුගේ මරණයට පෙර.
ඔහුගේ දියණිය දික්කසාද වී ඇති බව ඔහුට දැනගන්නට ලැබුණි.
සහ…
ඇය ඩෑන් තේ-ජූ සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ද පවත්වයි .
අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහුට සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහුගේ කාලයට පෙර මරණය ඔහුව අභිබවා ගියේය.
- ඔයා විවේක ගත්තද?
- මට විවේක ගන්න වෙලාවක් නෑ.
සංවිධානයේ වැඩ ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මෑතකදී කාර්යබහුල වුණා.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමෙන් පසු සමාරම්භක උත්සවය පැවැත්වේ .
නමුත් සංක්‍රාන්ති අවධිය ආරම්භ වී ඇත,
එබැවින් මට වහාම වැඩ ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය නිසැකවම අනුමත කරනු ඇත.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
මගේ පත්වීමට මගේ මවට හෝ "සියෝ යන්ග්" ට විරුද්ධ වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
අන්තිමට, මට හැමදේම ලැබුණා
‏හෙල්මට් කරන්න,
ඔබ හැර.
මට ඔබේ ස්පර්ශය මග හැරෙනවා...
දැන් වැඩියි.
මම හෙට හවස විලා එකේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
"ඇමතුමට හොරෙන් සවන් දෙනවා."
ඔයා පාටියකට යනවා වගේ පේනවා.
ඔයා තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයෙන් පස්සෙ මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන වැඩට යනවද ?
ඔයා හරියට ඔයා වගේ
ඔයා තාත්තා මැරෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම බලාපොරොත්තු වන සියල්ල
දුවෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් විදිහට මීට වඩා ලොකු අපරාධයක් කරන්න එපා .
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ තාත්තාව මැරුවේ...
ඔබට.
කලබලයක් ඇති නොවන පරිදි මම මගේ කෝපය පාලනය කරගන්නවා.
ඉතින් මම ඔයාට නඩු දානවාට ඔයා අකමැති නම් මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න .
දැන් ඔයා මාව වගකීමට බදිනවාද?
එතකොට කාටද සම්බන්ධයක් තිබුණේ?
එහි බිඳවැටීමට හේතුව කවුද?
මගේ පවුලේ කටයුතුවලට යොමු වීමට පෙර ඔබේ දියණියගේ මුදල් ආපසු ගැනීම සම්පූර්ණ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
යම් ආකාරයක වෙනසක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඔබ මෙහි සැරිසරන ආකාරය කණගාටුදායක ලෙස පෙනේ .
ඔයාගේ දුව කොහොමත් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඇය දැන් ඉවත් වී ඇති බැවින්,
ඔබ හේරා මාලිගයෙන් පිටවීම ඇයට
ඇගේ සැබෑ ස්ථානය අවබෝධ කර ගැනීමට උපකාරී විය හැකිය.
ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
අවසානයේ මෙම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යන්නේ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වාසනාව.
"දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා (සේඕ ජින්-චියොන්)"
ඒ කටුක තත්වයෙන් ගොඩ ඒම ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති
මිසිස් චියොන්.
අපිත් ඔයාට සුභ පතන්න ආවා මිසිස් චියොන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම මහන්සියි වගේ!
ඔබ අත්විඳි දේ කම්පන සහගත සහ කටුක වන්නට ඇත.
මේ ඔබේ නම දරන පවිත්‍ර රත්තරන් වලින් සාදන ලද පුවරුවක්.
—මේ කියු ජින්ගේ හදවත, මිස් චියොන්.
—දැන් ඇයට මිස් චියොන් කියලා කතා කරන්න එපා.
දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා දැන් "චියොන්" ය.
නව දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මට තවම මේ තනතුර ලැබිලා නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට පළමුව ඡන්දය දීමට සිදුවනු ඇත.
කොහොමත් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
කොච්චර අපූරුද!
ඇයට ඉතා ආකර්ශනීය පෞරුෂයක් ඇත.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මධ්‍ය වාර විභාගය අද ආරම්භ වේ.
ඒ අතරතුර දෙමාපියන්ට පාසලේ සිටීමට අපි ඉඩ නොදෙමු .
මෙම උපදෙස් නොසලකා හැරීමෙන් අපේ ගුරුවරුන්
වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
එබැවින්, විභාග ක්‍රියාවලිය සාධාරණව හා සාධාරණව සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා
, කරුණාකර වහාම පිටව යන්න.
මට තේරෙනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න.
අපි යමු.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
පරිපාලන ප්‍රධානීනි, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
"දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා (සේඕ ජින්-චියොන්)"
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු හදිසියේම අහිමි වූ පසු මගේ හදවත බිඳී ගියේය .
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා
මේ දුෂ්කර අවස්ථාවේදී මාව වැළඳ ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
චියොන්ග් ඒ පදනමට
පෙළඹවීමක් ඇති කරන පදනම අධ්‍යාපනයයි.
මම චියොන්ග් ඒ ආයතනය විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇති කර පෝෂණය කරන ආයතනයක් බවට පත් කරමි .
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඒ ද්‍රෝහී කාන්තාව කොච්චර රළු සහ අහංකාරද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇය මෙතරම් අමානුෂික වූයේ කෙසේද?
ඇය රටක් විනාශයෙන් බේරා ගත්තාක් මෙන් කතා කළේ නැද්ද ?
හරියටම.
ඇය ඇගේ සිසුන් දෙදෙනෙකුගේ පියා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ ඊනියා ගුරුවරියකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ .
අපිව මෙහෙම එළවගන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
අපි එය දිස්ත්‍රික් අධ්‍යාපන මණ්ඩලයට වාර්තා කළහොත්
ඇය කවදාවත් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද රත්තරන් චිත්‍රය
අතිශයෝක්තියෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා මගේ ආදරණීය?
රත්තරන් වල මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙහෙයුම් කමිටුව ඒ සඳහා මුදල් ගෙව්වා;
එය එවන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ ඩෑන් තේ-ජෝ ය.
මට භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපිව මෙහෙම එළවගන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ඇය "සාධාරණව සහ යුක්ති සහගතව" කිව්වාද?
ඇය එහෙම කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මිනිස්සු කියනවා චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසලේ වැඩ කරන්න ගියොත් ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි කියලා .
ඇයට වසර තුනක් ඇතුළත නිවසක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, අපි මිස් චියොන් ඉදිරියේ කතා කරන ආකාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික වීමට උත්සාහ කරන්න.
මම හොඳටම උත්සාහ කළා.
මම මගේ මුළු ශක්තියම යොදා කට පියාගෙන හිටියා.
මට ඇයව මුහුණට මුහුණලා අවමානයට ලක් කිරීමට අධික ආශාවක් තිබෙනවා .
නමුත් අපි අසරණයි.
අපේ අනාගතයේ ඉරණම ඇය අතේ තිබෙන තාක් කල්, අපි මෙහි අවදානමට ලක්විය හැකි අයයි .
නමුත් "සෝ රියොන්" ට කුමක් සිදුවේද?
දැන් මිසිස් චියොන් දික්කසාද වෙලා ඉන්න නිසා,
ඇයට උඩුමහලේ මහල් නිවාසයෙන් යන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
සියෝ ජින්-චියොන්
පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසය අත්පත් කර ගනීවිද?
අනේ දෙවියනේ, ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
Seo Jin-cheon සහ Dan Tae-joo.
අපරාදේ, ඔවුන් පරාජය කළ නොහැකියි, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- අහෝ!
"2020 පළමු අධ්‍යයන වාරය සඳහා මධ්‍ය වාර විභාගය,
කොරියානු භාෂා විෂය"
වංචා කරන ඕනෑම කෙනෙකුගේ පත්‍රිකාව මම ගන්නෙමි, කිසිදු නිදහසට කරුණක් මම පිළිගන්නේ නැත.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු වංචා කර හසු වුවහොත් ඔබට ලකුණු අහිමි වනු ඇත.
මගේ කණ්නාඩි නිසා මට හොඳටම පැහැදිලිව පේනවා.
ඒ නිසා එහෙම කරන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (Seo Jin-cheon)"
ඒ මොකක්ද ඒ…
ඔයා දැන්ද ඒක කිව්වෙ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඊළඟ කලා අංශයේ ප්‍රධානියාට ඔබ හොඳම අපේක්ෂකයා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ මරණය දක්වා මම ඔබට පක්ෂපාතීව සිටිමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මේ අවස්ථාවේ දී,
වචන පමණක් නොව ක්‍රියාවන් මට පෙන්වන්න.
මට සමාවෙන්න?
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය
විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් කෙරෙහි ද උනන්දුවක් දක්වන බව ඔබ නිසැකවම දන්නවා ඇති.
ඒ නිසා තමයි හරියටම
මම ඔබට භාර දෙන්න කැමතියි.
"ඉයුන් බියුල්" සඳහා ශිෂ්‍ය වාර්තාව සකස් කිරීමේ කාර්යය .
මට ඔයාට ඕන දේ හරියටම තේරෙනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා මිස් චියොන්,
මම කියන්නේ මැඩම් පරිපාලන ප්‍රධානියා.
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (Seo Jin-cheon)"
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් සහ විශ්වාසයට අනුව ජීවත් වීමට.
මට සම්මානය මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
කියවීමේදී, සාකච්ඡාවකදී හෝ ලිපියකදී වේවා,
වාර්තාවේ ලැයිස්තුගත කළ හැකි සියලුම සම්මාන
එය "ඉයුන් බියුල් හා" ට දිය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ සහභාගී වන සමාජ ශාලාවලට ඔබේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්න .
ඉතින්, අපි පාසලේ සියලුම සම්මාන ඉයුන්-බ්යුල්ට දෙන්නද යන්නේ ?
කට වහපන්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කොච්චර අමුතුද, මම පිටස්තරයෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
වාව්, ඔයා මට හරිම රළුයි නේද?
ආයුබෝවන්.
ඔව්, කවුද කතා කරන්නේ, කරුණාකරලා?
මම "ඩෑන් තේ ජූ" මෙහෙයුම් ප්‍රධානියා,
ඔයා "සියොක් කියුං" ගුරුතුමාද?
ඔව්, හෙලෝ, මම "දෝ කි මා".
ඔහු "ඩෑන් තේ-ජෝ" මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාය.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම සහභාගි වෙනවා.
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" තුමනි, ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම මට ගෞරවයක් .
මගේ දරුවන්ව ඔබේ භාරයේ තැබුවට පස්සේ, මම ඔබට ප්‍රමාණවත් අවධානයක් දුන්නේ නැහැ .
අපි එකට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි,
ඒකට දිනයක් නියම කරගමු.
නමුත් මම තවමත් ආරම්භකයෙක්.
අද ඉඳන් මම තවත් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා.
ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මම කෙලින්ම කතාවට බහින්නම්.
මධ්‍ය වාර විභාග ගැන සියොක් කියුං
කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
ඇගේ පියා ලෙස මට ඇයට උදව් කිරීමට නොහැකිය.
මෙය ඉතා අවාසනාවන්තයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි,
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
පරීක්ෂණය.
මට සමාවෙන්න?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඔයා මාව රටින් එළෙව්වත් මට කමක් නෑ.
නමුත්…
මට ඉයුන්-බ්යුල්ට පරාජය වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මගේ දරුවෝ කාට හරි පැරදෙනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
ඇය "ඉයුන් බියුල්" ට මුහුණ දුන්නත්.
ඒ නිසා…
ඔයා මගෙන් විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු කරන්නද කියන්නේ?
නමුත් මෙය ඉතා ඉහළ අවදානමක් දරයි...
- මොකක්ද මේ බෑග් එක?
- ඒක අරින්න.
මගේ පැත්තේ ඉන්න කිසිම කෙනෙක්ව මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඉදිරි වසර තුන සඳහා සියොක්-කියුං විභාග සඳහා මට උදව් කිරීමට ඔබ පොරොන්දු වුවහොත් ,
මම ඔබට යහපත් විශ්‍රාම වැටුපක් සහතික කරමි.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්?
හෙට විභාගයේදී සියොක් කියුංට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ආයුබෝවන්, සභාපති ජෝ, මම ඔබට ආදරෙයි!
අර ජරා මෝඩයා.
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
ඒකාබද්ධ ආයෝජනයක්?
මෙම ආයෝජනයට අපත් ඔහු හා එක්වන ලෙස ලී මහතා යෝජනා කරයි .
ඒක පේනවා…
"මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉඩම සුදුසු බව ඔහු නිගමනය කළේය.
සාප්පු නගර ව්‍යාපෘතියකට වඩා සංචාරකයින් සඳහා හෝටල් සහ කැසිනෝ දාමයක් නිර්මාණය කිරීම .
කැසිනෝ ව්‍යාපෘතියක්?
සිංගප්පූරුවේ,
නගර මධ්‍යයේ පිහිටි හෝටල් සහ කැසිනෝ දාමය
සංචාරකයින් විශාල සංඛ්‍යාවක් ආකර්ෂණය කර ගත්තේය...
මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
නමුත් කැසිනෝ ශාලාව ඉදිකිරීම සඳහා අනුමැතිය ලබා ගැනීම පහසු වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
සෝල් නගර මධ්‍යයේද?
සමහරවිට ලෝගන් කොරියාවේ ව්‍යාපෘති සිදු කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් නොවන්නට පුළුවන .
මේක මගේ රස්සාව.
එවැනි ආයෝජනයක් සාර්ථක වේ යැයි මට විශ්වාස නැත්නම්,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
දැන්.
මෙය හෝටල් සහ කැසිනෝ ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය නිරූපණය කරන රූප සටහනකි.
මම නිව්යෝර්ක් සහ සෝල් වල ස්ථාපිත කළ එක.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා ඇස්තමේන්තුගත අයවැය බිලියනයකි...
ඩොලර්.
මම බොහෝ විට "ඇමරිකාවේ" රැඳී සිටින නිසා,
කොරියාවේ මෙහෙයුම් වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කිරීම සඳහා,
මගේ ආයෝජන සහකරු වීමට මම ඔබට අවස්ථාව ලබා දෙනවා.
ඒක වොන් ට්‍රිලියනයකට වඩා වටිනවා.
අහන්න, ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි
මේ ව්‍යාපෘතිය අති විශාලයි, මම මේ කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්නයි හදන්නේ.
මෙතෙක් බිහි වූ විශාලතම හා බලවත්ම සමාගම් කිහිපයක් සමඟ
, තේරුණාද?
"ඕ" මහත්මිය මට එන්න කිව්ව නිසා මම අද තමයි මෙහෙට ආවේ .
ඒක සේවාවක්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මා සමඟ බෙදා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
අපි යමු.
මට මේ කාරණය ගැන සලකා බලන්න ටිකක් කල් දෙන්න.
නැහැ.
නැහැ, කාර්යය තොරතුරු වටා කැරකෙනවා.
ඒක ඔයාට නැතිවෙලා තියෙන දෙයක්.
මොහොතක් ඉන්න, ලෝගන්.
මේ ආයෝජනය අත්හරිනවද?
"Oseong" කණ්ඩායම
මෙම ව්‍යාපෘතිය අත්පත් කර ගැනීමට උනන්දුවෙන් සිටී.
- මේ හමුව සංවිධානය කිරීම පහසු වුණේ නැහැ.
- "ඔසොං" කණ්ඩායම?
"(ඔසියුං) සහ (ලෝගන් ලී) අත්සන් කිරීමට ආසන්නයි..."
‏"කොරියානු-ඇමරිකානු (ලෝගන් ලී)..."
දේවල් ඒ තරම් ඉක්මනින් දියුණු වුණාද?
අද පස්වරුවේ ලිපි ගණනාවක් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී,
එසේම, "Oseong" හි කොටස් මිල සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ගියේය.
වහාම ලෝගන්ට කතා
කර ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කරන්න.
අපිව එකතු කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඔයාට තේරුනාද? කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබට ඇති හැකියාව මම විශ්වාස කරනවා.
සමහරවිට ඔහු තවම ගිහින් නැතුව ඇති.
මගේ ළඟ
දැන් මියොං දිස්ත්‍රික්කයේ වොන් බිලියන 150ක් එල්ලිලා තියෙනවා.
ඔබට එය ලබාගෙන
ඔහුගේ කැසිනෝ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ විය හැකි නම්,
මම වාර්ෂිකව අවම වශයෙන් ඩොලර් මිලියන 50ක් උපයනවා.
"ජැකොමෝ සමාගම"
"නව පණිවිඩයක් සාදන්න".
"කරුණාකර මා යැවූ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කරන්න"
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මේක තමයි!
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒක මොකකින් හදලා තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
; ඒක හරිම මෘදුයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔව්! පුදුමයි.
සං-ආහ්ට අලුත් සෝෆා එකක් ගන්න ඕන.
මේවා හොඳම ද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ඇත
එසේම, නැවත මිලදී ගැනීම සඳහා ඇති ඉල්ලුම ඉහළම වේ.
මට මේක බලන්න දෙන්න.
කොච්චර අපූරුද!
- මේක තමයි මට ඕන එක.
- කොහෙද දාන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
- මම ඒක මගේ සැමියාගේ කාර්යාලයේ තියන්නම්.
- ඔව්, කාර්යාලයේ.
"මහතා (හෝ ඩොං-ගු)"
මොහොතකට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට විශ්වාසයි එයා මේක භාර ගනීවි කියලා.
"මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉඩම සඳහා ඔහු ආයෝජනය කළ මුදල් නිසා .
ඒකාබද්ධ ආයෝජන සඳහා,
නව සමාගමක් ස්ථාපිත කළ යුතුය.
ඒක හරි, මම ඒ ගැන කලින් හිතුවා.
ඔහු ඉක්මනින් අන් අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
"Oseong" කණ්ඩායමේ විධායක නිලධාරීන් මෙම කාරණයට සම්බන්ධ වී ඇති බවට ඔබ සහතික විය යුතුය .
මට ජනාධිපති පාර්ක් සමඟ දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු මට උදව් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ සතුව සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් තිබේද?
"ඩෑන් තායි ජෝ" නමින් ලියාපදිංචි කර ඇති මුළු දේපළ හා වත්කම් සංඛ්‍යාව කොපමණද ?
නැත.
සහල්ම්;
මට මතකයි.
ඔහුගේ කාර්යාලයේ රහස් කාමරයක් ඇති
අතර එයට ඇතුළු විය හැක්කේ ඔහුට පමණි.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ සියලුම ලියකියවිලි එහි තබා ගනීවි.
නමුත් ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණ නොමැතිව ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ඇඟිලි සලකුණ?
කණගාටු වෙන්න එපා, මට අදහසක් තියෙනවා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඔහු ඇම ගිල දැමුවා වගේ.
මට ඔබ සමඟ ඉක්මනින් කතාබස් කිරීමට හැකිද?
සියෝ ජින්-චොන්.
මගේ තාත්තා.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා ත්‍යාගය දිනන්න සුදුසු නෑ!
නෑ, ඒක මගේ!
මට වධ දෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා දැනටමත් මැරිලා!
චියොන්ග් ඒ සංස්ථාව දැන් මගේ!
චියොන් ආර්යාව.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉයුන්-බියුල් මානසිකව ශක්තිමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
චියොන් මහතා මිය ගිය පසු,
මෙය ඇගේ විභාග ප්‍රතිඵලවලට බලපානු ඇතැයි මම බිය වූවෙමි.
නමුත් ඇය
අද විභාග තුනෙන්ම විශිෂ්ට ලෙස සමත් වුණා.
සොක් කියුං සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය විභාග අසමත් විය.
ඇත්තටම? මම හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
මම සතුටින්.
නමුත්…
මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔබ විනාශ වී සිටිය යුතුයි.
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් අයින් කරන්නම්.
මම ඒක අගය කරනවා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
"චොං-උසස් කලා පාසල"
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර සහ පිළිතුරු
"පළමු පාඩම: විද්‍යාව
. දෙවන පාඩම: ඉංග්‍රීසි."
අනේ මන්දා, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මධ්‍ය වාර විභාග පිළිතුරු පත්‍රය
ඔයා පිරිමි ජැකට් එකක් හොයනවද, හරිද?
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒකේ පාට හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඒක ලස්සනයි, මමත් ගන්නවා.
මම ඒවා ඔක්කොම ගන්නම්.
අද රෑ කෑම වෙලාව වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ? අද රෑ හමුවෙනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණා නේද?
අපි ඒක ඊළඟ වතාවට කල් දමමු
; මට දැන් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න බැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන අමතක කරන්න, දැන් මාව හමුවෙන්න!
මට දැන් ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයා දන්නවනේ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
විලා එකට එන්න, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සමාවන්න.
ඔබේ බිරිඳ?
- ඔය දෙන්නා ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
- ඔව්.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාම
මෙම ඒකාබද්ධ ආයෝජනයට ඔබේ එකඟතාවය ප්‍රකාශ කර ඇත.
දැන් ඔබට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ නොහැක, ආපසු යාමක් නැත.
නැවතත්, "ඕ" මහත්මිය මාව ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් විය.
එය මහත් ගෞරවයක් වන අතර
මේ කාරණයේදී මට සහාය වීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ අවස්ථාව සමරන්න,
අපි සව්දිය පුරවලා සුභ පතමුද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මේක ලස්සනයි.
අපි සියල්ල ගැන එකඟ වී ඇති නිසා,
"ඕ" මහත්මිය ඔබේ මතයට බලපෑම් කර ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වූයේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
ඇත්තටම, මගේ මතය අනුව ...
ඇගේ ධෛර්යය නිසාද?
ලෝකයේ බුද්ධිමත් මිනිසුන් බොහෝ දෙනෙක්
සිටියත් නිර්භීත අය ස්වල්ප දෙනෙක් සිටිති.
ඇගේ ධෛර්යය?
මට සමාවෙන්න.
අවාසනාවකට, හදිසි දෙයක් මතු විය.
මම ඔය දෙන්නව තනියම දාලා යන එක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔව්, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- ඒක තෑග්ගක්.
- ස්තූතියි.
මම මේක අගය කරනවා, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
"ඇඟිලි සලකුණ සාර්ථකව ස්කෑන් කරන ලදී."
ඔව්, මම දැන් සූදානම්, මම ඔබ වෙත එන්නම්.
කරුණාකරලා සර්.
මම අනෙක් අයව ඇගයීමට නැඹුරු වන්නේ ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය මත පදනම්වය.
හොඳ ප්‍රතිඵල අත්කර ගන්නා අයට මම සැමවිටම ත්‍යාග පිරිනමනවා.
එබැවින්, මම ඔබව තනතුරට උසස් කරමි
ආයෝජන කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
ඇත්තටම?
කරුණාකර ඔබේ අපූරු කාර්යය දිගටම කරගෙන යන්න.
අතීත එකඟ නොවීම් මට තවදුරටත් අදාළ නැහැ.
මට දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඔයාව මට ඕන කියන එක.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා තාම බීලා නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා, අපි දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
සමහරවිට ඔබ මා තුළ ඇති මෙම ලක්ෂණය ගැන නොදැන සිටියත්,
මට මෙම පානයෙන් බලපෑමක් ඇති නොවේ.
බීලාද? කොහෙත්ම නැහැ.
- සමාවෙන්න මට මොහොතකට.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, අනේ දෙවියනේ, මේක නරකයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මගේ කාර් එකේ ප්‍රථමාධාර කට්ටල කිහිපයක් තියෙනවා.
"ලේකම් චූ, ඔයා කොහෙද?"
"ඔයා හොඳින්ද?"
ඔව්, මම... අපරාදේ.
මට සමාවෙන්න සර්. ඔයා හොඳින්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
නවත්වන්න.
සර්!
- සර්, ඔයා හොඳින්ද?
- යන්න.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
සර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සර්, කරුණාකරලා.
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා පාඩමට ගිය
අතර, යැං මහත්මිය ඔවුන්ව කලින් ගෙදර යැව්වාය.
මෙතැන් සිට.
මේ…
මේ ඉඩම අයිති මා සතු ගෘහ භාණ්ඩ සමාගමටයි.
ඔහුට ඒ ඉඩමේ තමාගේම ගමක් ගොඩනගා ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
ඒකද එයා "හී-ඉන්"ව මරන්න හැදුවේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා ඔහුගේ මරණයට පෙර මෙය කළා.
"හායි ඉන්" සඳහා මෙම භූමිය හැර යාමෙන්.
මෙතන සේප්පුවක් තියෙනවා.
නමුත් අපි එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ මම මාර්ගය දන්නවා.
"සෙවීම සිදුවෙමින් පවතී."
"දෝෂය"
"අසාර්ථකත්වය"
අපි කොහෙද යන්නේ?
එයාට මේ ළඟ විලා එකක් තියෙනවා.
අපි මෙය පැය දෙකකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කරමින් සිටිමු.
එය ඉලක්කම් හයක අංකයකි.
හැකි සියලු විකල්ප සලකා බලන විට,
අපට අද රාත්‍රියේ එය විවෘත කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
නමුත් අපට කවදාවත් මේ වගේ අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
අපි මෙයාව වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට එක්කගෙන යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහුට උදව් කළ හැකි කිසිවක් මෙහි නැත.
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
මම ගිහින් වෛද්‍ය සැපයුම් ටිකක් අරන් එන්නම්,
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
අල්මාරියේ අලුත් ඇඳුම් තියෙනවා,
ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරන්න පුළුවන්.
ලේකම් "චූ", ඔයා ආපහු ආවද?
අහෝ!
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, ඇයි ඔයා මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කුඩා ගැටළුවක් ඇති විය.
ඔබේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න එපා.
මේ ගැටලුව මොකක්ද?
ඔයා දැන් එයාට වැඩ කරන නිසා ඔයා වැදගත් කියලා මම හිතනවා .
"ඩෑන් තායි ජෝ" මගේම කියලා දැනගන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන හිතන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ!
මගේ ඇඳුම් දැන්ම ගලවන්න.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයාට එයාගේ පාවාදීම දරාගන්න බැරිද?
ඔයා එයාගේ බිරිඳ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගෙ පහත් ප්‍රමිතීන් අනුව මාව විනිශ්චය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
"යූන් හී-ඕ".
ඔබේ ආත්ම විශ්වාසය ඇත්තටම එතරම්ම නැතිද?
මා දැන සිටි දැඩි සියෝ ජින්-චියොන් දැන්
ඇය මේ මිනිසාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරනවා.
මට දැනගන්න කුතුහලයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා
ඩෑන් තේ-ජෝ මහතා සතු මෙම චමත්කාරයේ රහස .
කට වහගන්න,
ඔබේ සීමාවන් තුළ රැඳී සිටින්න.
මුලින්ම ඔබ ඔබේ සීමාවන් දැනගත යුතුයි.
ඔබ අනියම් බිරිඳක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
සභාපති ජෝට
දැන් විවේක ගන්න ඕන.
ඒ නිසා මෙතන කලබල කරන එක නවත්තලා
මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න.
"ජේ කිං" ආයෝජන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ලෙස මම ඔබට මෙය කියමි .
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ වගේ තනතුරක් ඔයාට සුදුසු නෑ!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඇයව එළියට ඇදගෙන යන්න.
මට බයයි ඒකෙන් මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ඇහැරෙයි කියලා.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න මැඩම්.
මට යන්න දෙන්න, මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
"යූන් හී-ඕ,
සභාපති ජෝට යන්න කියන්න!"
අර පිස්සු මහලු කාන්තාව.
මම අවදි වුණා.
ඔයාට හරි ද?
මම දන්නවා ඔයා මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන උනන්දු නෑ කියලා,
නමුත් දැන් ඔබ ඇය ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ගැන මගේ බිරිඳ දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සිහිය ආව නිසා, මම යන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ? මම කිව්වේ, "සියෝ ජින්" කියලා.
අද සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාට වේදනාකාරී අතීතයක් තිබුණා වගේ,
ඔයාගේ මූණ මට ඒක යෝජනා කරනවා.
ඔයාගේ පෞද්ගලික වේදනාවන් ගැන මම කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ;
මම එච්චර රළු නැහැ.
මම අද කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා
ඒ වගේම එළියේ ඉන්න ඒ කාන්තාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මට මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ට කතා කරන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න, මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ, යූන් හී-ඕ?
ආපහු මෙහෙට ඇවිත් මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
නවත්තන්න, යූන් හී-ඕ!
මට යන්න දෙන්න, මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
සන්සුන් වෙන්න, ඒක වැදගත් නැහැ.
ඒක වැදගත් නැද්ද?
මේ විලා එක අපි දෙන්නට විතරක් තියෙන විශේෂ තැනක්.
ඇය මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
අර නාකි හග්, යූන් හී
මම ඇඳුම් ඇඳගෙන ගියා.
ඔයා ඇඳේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි, අපි හම්බුනේ රස්සාවකට.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාව එලවන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාව වහාම අස් කරනවා කියලා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට ඔයාව පොළඹවා ගන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඒක මගේ සමාගම, ඒ නිසා මම මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කරන්නේ මම!
සමහර දේවල් සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා, අපි ඇතුලේ අපේ කතාව කරගෙන යමු.
"යූන් හී-ඕ!"
ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
මම මේක ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම මෙහෙට ආවා.
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයා මගේ බර සැහැල්ලු කරනවා දකින්න.
ඔයාට මාව එහෙම අවුල් කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා මට දෙන්න වෙයි
අද සිදු වූ දේ සඳහා සුදුසු පැහැදිලි කිරීමක්.
ඔහු මහත්මිය "ඕ" ගෙදර ගෙන ගියා.
මම තනියම යන්නම්.
"ඩෑන් තායි ජෝ ගම්මානය"
‏"තොරතුරු
2023 මැයි 19 වන විට විස්තරාත්මකව සම්පූර්ණ කරනු ලැබේ"
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සේප්පුව විවෘත කළා.
ඔයා කොහොමද කේතය දැනගත්තේ?
කේතය 2023 මැයි 19 වන
අතර, එය මෙහි ගුවන් දර්ශනය යටතේ ඇති බ්ලොගයකි.
දේපළ වෙළඳාම් ලියකියවිලි රාශියක් සහ බිලියන ගණනක මුදල් තිබේ .
මේ කුමක් ද?
මේ සියොක්-හූන් සහ සියොක්-කියුං කුඩා කාලයේ ගත් ඡායාරූපයක් .
මේ කාන්තාව කවුද?
ඇගේ උරහිසේ අසාමාන්‍ය පච්චයක් තියෙනවා.
ඇය නිවුන් දරුවන්ගේ මවද?
එයා මට කිව්වා එයාලගේ අම්මා කියලා
ඇය දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු
ලේ විෂ වීම හේතුවෙන් මිය ගියාය.
මගේ රත්තරනේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ කාර්යාලයට ඇතුළු නොවන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මේ කුමක් ද?
මේ මුද්ද.
මේ "හී ඉන්" ගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු මගේ මංගල මුද්ද.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
මට සෑම දිනකම උද්යෝගිමත් බවක් සහ උද්යෝගයක් දැනුණා,
කවදා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
මට කියන්න එපා…
එහෙමද…
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අහිංසක මිනිහෙක්ව මරලා එයාගේ ඇඟිල්ල සිහිවටනයක් විදිහට තියාගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා ම්ලේච්ඡයෙක්!
ඒ අවජාතකයාගේ ඇඟිල්ලේ තිබුණු මංගල මුද්ද දැක්ක මොහොතේ ...
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වුණා.
එයා කොහොමද ඔයාව මගෙන් හොරකම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔබ ඔහුගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටි බව
ඒකෙන් මට එයාගේ හදවත කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න හිතුනා.
ඔබට…
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා මාව පාවා දුන්නට පස්සේ මම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඒ අහිංසක මනුස්සයා නිසා මාව අතාරින්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයයි මමයි කවදාවත් එකිනෙකාට ආදරේ කළේ නැහැ.
අපේ දෙමව්පියන් අපිට විවාහ ගිවිස ගැනීමට බල කළා.
මම කවදාවත් මගේ හදවත ඔයාට විවෘත කළේ නැහැ.
නමුත් ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
ඔයා නපුරුයි.
නපුරුද?
නපුරු...
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
නමුත් මම ඔබේ දුවව අවුරුදු 16ක් බලාගත්තා.
මම ඒක කළේ ඔයාට.
ඔයා තමයි කිව්වේ එයා එයාගේ ඇත්ත තාත්තා කියලා.
ඔහු ඇයට එතරම් කරුණාවන්ත විය නොහැක.
ඒ නිසා, ඔයාට මගෙන් දික්කසාද වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න කිසිම අයිතියක් නැහැ.
සියෝ ජින් එක්ක ආදර සම්බන්ධයක් පවත්වන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ?
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා මුලින්ම මාව පාවා දුන්නා!
මම හිතන්නේ මේක ඇති.
මේ ඇඟිල්ලට වන්දි ගෙවීමට.
අපි සියල්ල අමතක කර නැවත පටන් ගනිමු.
මම දන්නවා අපිට ආයෙත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ආදරය?
අපිට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
අපි එක පාරක් එකිනෙකාව පාවා දුන්නා, ඒ නිසා අපි සමබරයි.
මම මෙය ගිවිසුමක් ලෙස සලකමි.
මම නාන්න යනවා.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්, මට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්න.
මත්පැන් විකිණීමට පෙර අපි සෑම කෙනෙකුගේම අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කළ යුතුයි .
ඔයාට කමක් නැද්ද...?
ඒ ඔයාද? "පොරොත්තු ලේඛනයේ ඉන්න කෙල්ල"?
- පුදුමයි!
ඇත්තටම ඒක "රෝ නා බොක්ක".
අනේ දෙවියනේ, එයාගේ මේකප් එකයි කොණ්ඩෙයි බලන්න.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ, අපි
විභාගවලට සූදානම් වෙලා හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා දැන් මත්පැන් බොනවද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇය ඉවත් වුණාට පස්සේ ඇයට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
- ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට මොනවද කළේ?
"රෝ නා!"
මම වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ තනතුරට මා උසස් කිරීමෙන් ලැබෙන ප්‍රතිලාභය කුමක්ද?
ඒ වගේම මෙච්චර සුඛෝපභෝගී ගෙදරක ජීවත් වෙනවද?
ඔයා මගේ දුවගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
මට ඔයාව ටිකක් හම්බෙන්න පුලුවන්ද?
"හේරා මාලිගාවේ" 47 වන මහලට එන්න.
"සෝල් ඒ මින්", 47 වන මහල.
"ඩෑන් තායි ජෝ".
ඩෑන් තායි ජෝ මෙහි සිටියේය.
මගේ මරණය!
"හේරා මාලිගය"
"වැටීමේ අවදානම ගැන පරිස්සම් වන්න"
"ඔහ්?" ආර්යාව?
ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව බේරගත්තද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මිය ගියහොත්,
රෝනා සදහටම පාසලෙන් ඉවත් වුවද , ඇයව පාසලට ඇතුළත් කර ගත හැකිය ...
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
සෝල් ඒ
මම "හේරා මාලිගාවට" වැටුණා.
මම ඇයව මැරුවා.
"යූන් හී".
"ඉතින් රේවන්".
මම කලින් ආවා.
හරි, ඇයි?
ඔබට මෙහි හමුවීමට අවශ්‍යද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
මම මෙච්චර කල් ඔයාව සූරා කෑවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"බෝසොං" ගම්මානයේ "සෝල් ඒ" නිවසේ ජීවත් වීමට ඔබව යැවූ පුද්ගලයා ,
ඒ මමයි.
"හේරා මාලිගාවට" ඔබේ ගමන සංවිධානය කළේ මමයි .
මම ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
මට ඔයාව ගොඩක් ඕන උනා...
මගේ පළිගැනීම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට.
මම…
සෝල් ඒ ගේ මව.
‏ මම මිනීමරුවා මෙතන 47 වෙනි තට්ටුවේ දැක්කා.
‏අපි මේ සම්බන්ධය දිගටම කරගෙන යනවාද නැත්නම් වෙන් වෙනවාද කියලා තීරණය කරන්නේ මමයි .
"රෝ නා බේ" ආපහු ආවා.
‏මම "රෝනා" එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
‏ මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ජනාධිපති සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මියනි, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
‏- සියල්ල අවසන් වීමට ආසන්නයි.
‏- ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න.
‏මම මවක් නිසා මම ඒ සඳහා මාව සූදානම් කර ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥